Телеком       ( ул. Людогоща)
Псковская д.1
отпр.
Вокзал отпр.
Детская поликлиника в сторону вокзала
Деревяницы №1 ул.Перспективная приб.
ул.Ломоносова
Б.Московская  ул. ТЦ "Антоново"
ул. Державина,19  (Магнит)       приб.
Новая Мельница отпр.
п. Энергетиков                               (Северная ул.) отпр.
ул. Коллективная (ул. Псковская)
Коллективная ул. (ул. Псковская) приб.
Софийская- пл. Победы  
ПАТП-1 (ул. Нехинская)
мкрн. Волховский отпр.
9 км Псковского ш. приб.
ул.  Щусева  в сторону вокзала
№ маршрута
ул.Сов. Армии приб.
Сырково отпр.
Сметанинская Мыза приб.
Балт. Банк (Мира 17)
ул. Московская ул.Связи ( в направлении в  Н. Деревню)
ул.Державина отпр.
Колмово в сторону Сырково
Ж/Д вокзал Привокзальная пл.
Ант.Монаст.      (Парковая ул.) приб.
Ант.мон-рь   (Парковая ул.) приб.
Строит. техникум         (Б.С.-Петербург. ул.) отпр.
Чудовская ул. (ТЦ Волна) 
ул. Ломоносова отпр.
9 км              Псковского  ш. отпр.
Федоровский Ручей пр. (Гагарина)
7 км Нехинского ш. Приб.
ул.Розважа ЗАГС
Колмово 
ул.     Кочетова,19а
Детская    поликлиника  в направлении от вокзала
Стадион
ул. Ломоносова, дом 1             отпр.
ул.Советской Армии
ул. Ломоносова приб.
ул. Чудовская  (ТЦ Волна)
Н.Деревня  приб.
ул. Державина (отпр.) 
ул. Чудинцева Киноцентр
п. Сырково приб.
п. Волховский приб.
Центр. рынок отпр.
Строит. техникум         (Б.С.-Петербург. ул.) 
пр. А. Корсунова (АО "Лактис")
АО "Новгородхлеб" (пр.А.Корсунова)
Коллективная ул. (ул. Псковская)  отпр.
Киноцентр         (ул. Чудинцева) 
Деревяницы №1 ул.Перспективная отпр.
Коллективная ул. Отпр.
Лешино приб.
Балт. Банк (пр.Мира 17)
Пед.кол. (ул.Нехинская)
Сады    (2 км Лужского шоссе) приб.
ПАТП-1 в сторону ул.Кочетова
Балт. Банк (пр.Мира д.17)
Магистральная ул                    прибытие из Колмово
пр.Мира д.6  маг."Адепт"
Чудинцева ("Киноцентр")
Детская больница
ул.Зеленая
Центр.рынок приб.
Ц. Рынок  приб.
Дом Молодежи  (Б.С.Петерб.)
ПАТП-1  в ст.     ул.Псковской
Пед. колледж ул.Нехинская
Ул. Коллективная (ул.Псковская)
Б. Власевская (админ.)
Вокзал  отпр.
ул.Чудинцева (Киноцентр)
Центральный рынок
ул.Козьмодемьянская  ( 5 углов)
Колмово                       отпр.
Сырковское ш.,25         (Мясной Двор) в сторону п.Сырково
ул.Людогоща        (Телеком)
ПАТП-1  (ул.Нехинская)
9 км. Псковского ш. отпр.
Григорово приб.
ул.Державина приб.
Ант.Монаст.      (Парковая ул.) отпр.
ул.Московская,9(ул. Связи)
пр.Мира,29
гипермаркет "Магнит" приб.
Лодоч. станция приб.
Строит. колледж приб.
п. Григорово приб.
п. Панковка отпр.
Коллективная ул.( Псковская ул.) отпр.
Вокзал  приб.
Чудовская (ТЦ "Волна")
АО "Лактис" (пр.А.Корсунова)
Новгородхлеб (пр.Корсунова)
Ул. Козьмодемьянская (Пять углов)
Област.больница
  7км Нехинского ш. отпр.
Автовокзал в ст.ул. Ломоносова
Ул. Ломоносова приб.
Стадион "Центральный"
Коллективная ул. Приб.
Вокзал приб.
Строит. техникум         (Б.С.-Петербург. ул.) приб.
ул. Свободы (Кочетовский рынок)
Строит.колледж (Б.С.-Петербург. ул.) отпр.
ПАТП-1 (ул.Нехинская)
Антон. Монастырь отпр.
АО "Лактис" (пр. Корсунова)
Маршрут
Лодочн. станция отпр.
Софийская пл. Победы
АО"Акрон"   отпр.
сады                ( 2 км Лужского  шоссе) приб.
ул.Зелинского в сторону Нехинской ул.
Чудовская     (ТЦ"Волна")
Магистральная ул. в сторону Колмово
Б. Московская,д.№53
Кречевицы д. 139        приб. 
АЗС приб.
Коллективная ул. (ул. Псковская)  приб.
Панковка отпр.
ПАТП-1           ул. Нехинская 
Антониев  Монастырь приб.
7км Нехинского ш. отпр.
ул.Козьмодемьянская   ( 5 углов )
ул. Московская ул.Связи ( в направлении из. Н. Деревни)
Стадион (Б.Московская ул.) в сторону п. Сырково
Чудовская ул.
Софийская пл.
ул.Б.Московская, 53
9 км. Псковского ш. приб.
Софийская пл.-Победы
Н.Деревня отпр.
Сырково приб.
Колмово приб.
9 км              Псковского  ш. приб.
Федоровский ручей   (Б.Московская ул.)
ул.Чудинцева
ул.Зелинского
пр. Мира д.1 отпр.
ул.Державина (роддом) 
Строит.колледж         (Б.С.-Петербург. ул.)приб.
ул.Советской Армии приб.
ул. Державина (приб.)
Державина отпр.
Ант.мон-рь     отпр.
Вокзал в ст.ул.Псковская
Б.Власьевская Админ. города
пл. Победы - Софийская
ул. Чудинцева (Киноцентр)
ул.Щусева
Магистральная ул.,15        (ЗАО"Новтрак") отпр.
Козьмодемьянская ул.(пять углов)
сады                ( 2 км Лужского  шоссе) отпр.
ул.Козьмодемьянская     ( 5 углов )
Коллективная ул. Псковская ул. приб.
Козьмодемъянская ул.  ("5 углов")
Б.Московская ТЦ"Антоново"
Ц. Рынок  отпр.
Колмово    ( в направлении из Панковки)
п.Панковка отпр.
Строительный  колледж в ст. Колмово
9 км Псковского ш.отпр.
мкрн. Волховский приб.
п. Григорово отпр.
Сады    (2 км Лужского шоссе) отпр.
Сметанинская Мыза отпр.
Ул. Ломоносова отпр.
ул.Советской Армии отпр.
гипермаркет "Магнит" отпр.
Береговая,49
Витославлицы
Григорово отпр.
ул. Магистральная  приб.
Колмово (в сторону Панковки)
 ЗAO "Лактис"
ул.Б.Власьевская (Админ. Города)
Строит. колледж отпр.
ул. Рахманинова,4
Вокзал (отпр.)
ул. Чудовская (ТЦ Волна)
Панковка приб.
ул. Козьмодемьянская ( 5 углов)
Балт.банк (пр.Мира 17)
ул.  Щусева в сторону Кречевиц
НГТРК              "Славия"
Вокзал прибытие
ул. Ворошилова отпр..
ул. Коллективная (ул.Псковская)
Б. Московская ТЦ Антоново 
ул. Державина ,8
НГТРК" Славия
пл.Строителей (Б.С.- Петерб. ул)
пр. Мира приб.
Центр.рынок
ул. Щусева
Новгород хлеб
ул.Сов. Армии отпр.
п. Панковка приб.
7км Нех.ш. отпр.
ул. Державина Роддом №2
ул. Павла Левитта,3
ОАО  "Лактис"
Федоровский ручей пр.Гагарина
ул.Попова
Магистральная ул.,15        (ЗАО"Новтрак") приб.
Ул. Московская (отпр.)
Телеком
п. Волховский отпр.
п. Сырково отпр.
9 км Псковкого ш. приб.
Державина приб.
ПАТП-1  в ст.      п.Панковка
ул. Ворошилова приб.
Козьмодемьянская ул.           ( 5 углов)
Лодочная станция отпр.
Строительный  колледж в ст. Трубичино
Колмово отпр.
Вокзал 
Сметанинская мыза отпр.
Коллективная ул. Псковская ул.
Береговая  ул. , 49
ул.  Чудовская  ТЦ Волна
ул. Чудовская
ж/д вокзал
Стадион (Б.Московская ул.)
Вокзал в ст. Панковки
Пед. колледж Нехинская ул.
ул. Коллективная (ул. Псковская) приб.
АО"Акрон"
Псковская ул., д4
Сбербанк (пр.Мира д.44)
Лешино отпр.
ул. Державина,8 приб.
пл. Строителей
Вокзал в ст. ул.Кочетова
ПАТП-1 в сторону пр.Мира
Ул. Московская (приб.) 
Кречевицы  д. 139      отпр. 
Новая Мельница приб.
ул. Державина,13 отпр.
Стоматол.пол-ка (ул.Кочетова)
Пед.колледж ул.Нехинская
ул.Коллективная (ул. Псковская)  отпр.
Сбербанк (Мира 44)
п.Панковка приб.
АЗС отпр.
Магистральная ул.                 отправление в Колмово
Б.Московская стадион
пл.    Строителей
Вокзал
Вокзал   отпр.
п. Энергетиков                               (Северная ул.) приб.
Коллективная ул. (ул. Псковская) отпр.
Чудовская ул.      (ТЦ "Волна")
Дом Молодежи
ул.Чудовская  Т.Ц. Волна
Лодочная станция приб.
АО"Акрон"    приб.
     п. Волховец       приб.
Колмово в сторону Волховца
Стадион (Б.Московская ул.) в сторону п. Волховец
Пед. колледж (ул.Нехинская)
ул. Менделеева
ул. Державина,19  (Магнит)       отпр.
7км Нехинского ш. приб.
Дом Молодежи                          ( Б.С. Петербургская,  д.№42)
ТЦ Антоново
Ант.мон-рь   (Парковая ул.)
Пед.колледж (Нехинская ул.)
Сметанинская мыза приб.
Время   отпр.
Центр.рынок отпр.
п. Волховец             отпр.
Псковская ул, 4
 Ул. Великая     
Федоровский Ручей           (пр. Гагарина)
7 км Нехинского ш. Отпр.
Б.Московская ТЦ "Антоново"
 пл. Победы - Софийская
Вокзал (приб.)
Магистральная ул в сторону Сырково
Ж/Д вокзал    Привокзальная пл.
ул. Козьмодемьянская (пять углов)
Лодочная станция. приб.
9 км Псковского ш. отпр.
Колмово
